叁才通成科技集团
集团首页
集团概况
集团产业
集团新闻
人才招聘
集团党建
联系我们
SAN CAI TONG CHENG KE JI JI TUAN
叁才通成科技集团
Learn more
+
集团介绍
自2022年8月荣耀启航，是由多位跨界实战型企业家共同铸就的智慧结晶。集团以深邃的前瞻性国际视野为舵，精准布局城市核心战略，致力于在内容分发网络服务、教育创新、现代农业、新能源科技等前沿领域深耕细作，引领行业变革，共绘未来蓝图。
集团扎根成都辐射全国，联袂全球优质资源，经过行业沉淀，凝聚了强大的前进动力，从巴蜀之地的一颗璀璨新星，迅速成长为横跨成都、深圳、福建、河南、重庆、泸州等地的多元化产业链。
集团汇聚八方英才，整合全球优势资源，构建起一个集技术创新、产业融合、市场拓展于一体的强大生态系统，引领全国乃至全球数字化经济浪潮，开启新纪元的辉煌篇章。
集团致力于数字世界发展，构建万物互联的智能世界，坚定强化国家战略科技力量的使命担当的企业使命，赋能每一位合作伙伴，携手共创价值，为中国经济的蓬勃发展贡献不竭动力。
展望未来，集团矢志成为一家让员工引以为豪、客户深怀敬意的幸福企业典范。我们坚信，通过不懈努力与持续创新，定能在时代的浪潮中乘风破浪，书写锦绣华章，共创更加辉煌的明天。
Group Introduction
Group Honor
10+ 软件著作权
10+ 发明专利
1+ 行业一级证书
10+ 合作客户
集团产业
集团以深邃的前瞻性国际视野为舵，精准布局城市核心战略，致力于在内容分发网络服务、教育创新、现代农业、融媒体技术、新能源科技、等前沿领域深耕细作，引领行业变革，共绘科技应用未来蓝图。
Group Industry
Learn More +
新闻资讯
『星链智运』新能源重卡项目评审会在成都召开，叁才通成科技将启绿色矿运新征程
了解更多新闻资讯
联系我们
企业官网
微信公众号
视频号
联系电话： 400-618-0098
公司地址： 成都市武侯区新园大道11号 叁才通成科技集团
